豆瓣影评界聚集着很多才华横溢之辈，写出的影评有趣且意义非凡。好影评不是枯燥乏味的数据分析，也不是电影台词的摘抄本，更不是无病呻吟的梨花体，而是电影分析与文学写作的完美结合。这部分核心用户创造的优质内容，吸引了更多新用户加入豆瓣。
对于豆瓣电影这个产品来说，在电影背景下创造一个社交关系，就是它的使命与吸引力。豆瓣战胜的对手是博客和论坛。博客和论坛的弱点被一一解决，也就吸引来了不满足于博客和论坛的用户。
水货飘过…
最悲剧是银行，刚被余额宝插了一刀，微信红包一上来就帮理财通又狠狠的插了一刀。这样下去，过年这几天到银行还拿得到现金吗？短期利率这几天不会再度飙升，最后央妈不得不再次给市场注入流动性吧？那就真是微信红包这支蝴蝶偶尔扇动几下翅膀，就在金融市场引起一场龙卷风了。
传言微信昨天一个晚上银行卡绑定用户超过1亿。而支付宝经过多年经营注册用户也才三个亿。微信红包一出，银行卡绑定用户数赶超支付宝指日可待。微信红包等同于一夜间为腾讯创造了一个支付宝。按照老虎基金对淘宝的估值一千两百多亿美金
舆论对理财通跟余额宝都大大高估了。这种东西的标准名称叫T+0货币基金，在理财通之前，余额宝不是唯一一支T+0货币基金，也不是收益最高的T+0货币基金，他的T+0到账条款也不是最好的，更不是第一支T+0货币基金。现在市场上有将近10支T+0货币基金，有上百支T+1和T+2的货币基金，然后还有几十家T+0的卷商保证金理财。
现在腾讯是否故意把提现做的不尽人意就是为了让用户把钱放在理财通中，不让用户养成提现的习惯，然后加大对扫一扫支付的推广，慢慢的取代现金？试想以后出门未来出门只需要带个手机，吃饭扫一下，买东西扫一下，打车扫一下，什么钱包，银行卡全是浮云
我表示鸭梨很大很大
题主您是单身吧，还是学生物学的吧，像我们这些学机械的考虑的都是怎么进行到这一步，而不考虑这些问题…
你能提个好一点的问题吗?
能讲明白些不,看不懂啊…
