我是淘宝卖家 虚假交易被淘宝降权了 现在刚好是过年不急着宣传 我如果一直不处理会被扣分吗？	听说是30天就会自动恢复是吗？我主要是担心扣分。因为我的宝贝评价还挺多的，不想下架删除，可以不处理等30天吗?只要不扣分就行，有知道的吗？
年前还要去丈母娘家么？	1月19结婚那天送了2000元的礼钱还有几十斤肉还有四样菜，三天回门拿了共10箱饮料，年前还要去么？
到底回谁家	我嫁到了男方城市，在那边工作！每个月至少有两个周末是和他家长一起过的！我希望每年过年都回我家过，但是他不同意！他去年来我家过年，二八到，初一就走了！今年在他家过年，我二八去了他家，就几乎一直在那边了！(之前有假，先回了半个月)！我爸妈都很舍不得我！说到这里就揪心，难受，觉得很对不起爸妈，好不容易把我养大！难道我家人思想有问题？大家说说，这个年你认为该在谁家过啊？还有我该怎样说服老公及家人啊！我认为平时都在他家了，过年回我家不行吗？而且我感觉他明年都不会在我家过，好悲催啊！难道我在这个家这么没有地位么么么？
情商高的大神来。	唔。就是我在追她。。然后昨晚她说今天5点放假。。估计7点才能到家、她家离学校比较近。所以我问了一下为什么。然后她说告诉我也没用啊。然后她说我顿时让她反感了。因为她不喜欢别人管她。他自己可以管好自己。我就说当你喜欢一个人的时候就会把她当作孩子。怕她受到伤害。我又说估计只有你爱上一个人才会心甘情愿的让他管吧。她对我说。其实你真的很想管我。也好管。只要你弄清我的性格。会发现我乖的让你可怕。不需要爱上你才会让你管、我思考了一下说、唔我当时不应该说你5点到7点去干嘛了应该说这期间好好照顾自己。唔。给你最大的自由。她说你很聪明但是还没摸准我。她又对我说别拿对一般女孩子逻辑来看我。我的逻辑与一般人不一样。（唔。求大神告知她的逻辑。分不是问题）
额头上的痘痘应该怎么办？	额头上长了好多痘痘应该怎么办？？
吉利美日车门凹进去了？	吉利美日车门被墙刮了下，车门凹进去一点，倒车镜也烂了，要换一个，大概多少钱？
头发不上色怎么办？	我染过梨色和葡萄紫混和在一起的颜色，发根稍微有一点颜色也不明显，其余的还是黑色，再想染发，染什么颜色上色
讲讲你们成功把到一个妹子的例子。 说具体点，或者失败的例子，都行	讲讲你们成功把到一个妹子的例子。说具体点，或者失败的例子，都行
我爱他三年了可是现实太麻烦怎么办，希望过来人帮我一下	我大学认识他谈了三年多，非常好，两人不在一个地方，他家里很穷，人对我非常好，有上进心，有勇气，啥都敢干，特包容我，可家里么一点能力和积蓄，假如结婚啥都我俩挣，现在要毕业了我要跟上他去在他那边考工作，可是必须领结婚证转户口，家里闹的厉害，事情不成，到底该怎么办，真的很爱啊，可是不在一起工作就不在一起生活了啊，怎么办，很多人都劝我放弃，没钱啥都不行，我该怎么办啊
为公司办张公用的联通卡，能不用身份证办理吗？	或者拿单位什么证明是否可以办理？
这属于什么样的男人？能交往吗	这个男人离婚了带个孩子，工作很清闲，天天挂在交友群里聊天，和很多女孩都聊得来。有的女孩很丑他不喜欢却也能聊的暧昧，我觉得不可思议，既然不喜欢，有什么聊天兴趣呢？他单独约过几个女孩出来吃饭，发生关系。然后回到群里彼此还当普通朋友一样聊着。这人说话很幽默，很会穿衣打扮。这属于什么样的男人？
追女孩是很丢人的事吗？	追女孩是很丢人的事吗？各位
昨天晚上给女孩表白，他可能对我也有感觉，但她也喜欢另外一个人，怎么办，	我问她，你选择谁，她说非要决定么？我说是，她们认识三年了，她说对不起，然后我说我真的喜欢你，然后她哭了，最后我们聊了半夜，也没说什么，只是发呆很久，也说了往事，我该怎么办？？？
我们有戏吗?	我喜欢一个女生，没表白，感觉她也差不多知道我得意思她发表说说说：“我讨厌洗碗我讨厌做饭”我回复：“去找一个会斟茶递水，洗衣叠被，做饭刷碗的夫君吧。。。”她说：“就是你了（偷笑）”我我我我我怎么回复？如果我太直接也不好吧？万一是开玩笑那以后多尴尬，怎么回复才能不尴尬又能弄明白她喜不喜欢我？各位大神，谢谢了
求一段深情的表白语	RTRT啊
曾经向一个女孩表白被婉拒，让我们做好朋友，照常联系，半年了，可我怎么也放不开，我该怎么才能释然？	有时真的很想删去有关她一切，断了联系。可我做不到。怕伤害她。
女孩表白后又骂我怎么回事	我有一个关系很好的朋友，女生，几天前的一个晚上给我表白了。她自己说不找对象，怕分手，我实在没话说就回了我知道了。又聊了一会，挺正常的。可第二天她就在群里（同学）说换q号了，一天都没上线。我猜大概和我有关系，就问她在吗，本来以为她不会回，可晚上回我了，但说话很生疏，问她她说："你昨天，我很不能接受"(昨天她问我有没有给好朋友表白过我就说开玩笑时有过，是不是这个啊），几句后说我不是好人，又说我触及她的底线，开始骂我，骂完又道歉，搞的我小心翼翼陪着她。今早我手贱，敲了些自责的话，发过去就后悔了，不知道要表达什么。今天一天都没理我。但她手机欠费所以我就又怀着一点希望。我只是不想失去这个朋友，但也不想找对象。请问我还有希望吗？
我还要继续打电话吗?	追的女孩。我惹她生气了，不接电话，不回信息，昨天打了十个电话，她接了，就骂我一顿。就挂了，我还要继续打电话吗
我和我女友吵架，女友叫我滚，请问我是不是该滚远点，永远别滚回来了	RT.大家说说看
我应该把事情揽起来还是把一些事情分给别人？	领导让我先学习的工作，一直是他把事情交给我，经常给我打电话询问问题，他害怕我自己忙不过来，于是调了两个人过来，让我帮他们熟悉业务，好轮流工作，我心里就就不舒服了，可有时我真的觉得工作很累，我又不想这么累，又不想让他们这么快工作，因为这样领导不会只信任我了，怎么办？？
python 继承后如何知道要覆盖的方法	比如用java继承了一个虚拟类之后在eclipse中就会提示应该重写什么类在python中怎么办现在继承前每次都得看父类的源代码好麻烦啊我怎么知道要重写父类的什么个方法啊
接下来何去何从?	后端找谁来继续二手的事业呢
为什么澳洲盛产各种野兔?	是因为那里气候好吗?或者胡萝卜很多?可是我觉得袋鼠更多啊...
为什么会有这种情感?	忧伤愤怒高兴喜悦什么的..
为什么糙快猛有种说不清的魅力?	为什么我这么喜欢糙快猛,我各种js,css一天就学完然后进入开发状态了.这是为什么呢?
广州最近哪里有爬爬赛啊？	小宝10个月了，爬得很快，上次听朋友说他们去参加了一次爬爬赛，挺好玩的，不知道广州最近哪里有啊？
不锈钢锅烧糊了还能用吗？	上次用不锈钢的锅蒸馒头时，忘记了关火，导致锅被烧糊，满屋子的烟。锅的里面烧黑了，外面出现了类似彩虹和油花儿的颜色，请问，这个锅还能用吗？我爸爸说以后会生锈的，可是我实在不想买个新的了。大家有什么好方法可以去掉那个彩虹色吗？
2014什么游戏最好玩?	不要烧钱的,要好玩耐玩经济实惠的.谢谢不要烧钱的,要好玩耐玩经济实惠的.谢谢
为什么大天晴的时候人的心情也好?	这是为什么呢?和人的天性有关吗?那些喜欢下雨天的文艺女青年是变态吗?有高人能够解释一下吗?
花儿为什么这么红??	凭什么啊凭什么啊凭什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我喜欢隔壁店的女孩 怎么办。	我门不认识。可是我爱她，她就在我门店的旁边，宠物店做店长，可是她貌似有男朋友了。我几乎天天都想她。可是就是没有勇气去找她聊天撒，就是天天路过她门店偷偷看几眼，内心纠结的很。我决不放弃。怎么办
为什么我儿子不看公务员?	我儿子一天到黑就搞django啊,公务员啥子都不看..求高人解答
